Ängste beseitigen

Respekt vor einer gefährlichen Situation zu haben ist durchaus sinnvoll. Dieses Gefühl hilft einem sich auf die wichtige Dinge zu konzentrieren.
Wenn man jedoch Angst vor objetiv harmlosen Situationen empfindt schrängt das die Bewegungsfreiheit ein.

Dies wird kurz an einem Beispiel erläutert.
Es ist sehr sinnvoll "Respekt" vor dem Autofahren zu haben, da man durch Unkonzentriertheit einen Unfall verursachen kann. Unbegrünete Angst hingegen z.B. vor dem blosen Anblick einer harmlosen Spinne (die zufällig in das Auto geraten ist und weder die Absicht noch Fähigkeit hat den Fahrer anzugreifen) kann den Fahrer ablenken und zu hektischen Bewegungen führen. Solche Situationen sind höchst gefährlich.
Selbstverständlich ist es möglich trotz Angst rationell zu handeln, wenn man genügend Willenskraft besitzt und sich zusammenreist. Dies ist aber -wie das Wort Willenskraft schon vermuten lässt- sehr anstrengend und nicht erwünschenswert.

Genau hier liegt der Unterschied zur Beseitigung der Ängste mit Hilfe des Hypnocreas-Konzepts.

Mit Hilfe des Hypnocreas-Konzepts ist es möglich Sie durch Ihr Wissen, dass eine Situation ungefährliche ist eine innere Sicherheit in Ihnen zu erschaffen.
Das bedeutet, dass Sie in Situationen, in denen Sie früher Angst empfunden haben, nach einer Sitzung völlig gelassen reagieren. Ihre Gefühle stimmen nun mit ihrem Wissen überein, dass Sie sich in Sicherheit befinden.

Beispielsweise erscheint eine Spinne völlig belanglos.   


Nutzen Sie diese Möglichkeit. Kämpfen Sie nicht gegen Ihre Gefühle sondern eliminieren sie unbegründete Ängste aus Ihrem Leben.


Sie haben den nächsten Schritt in Richtung eines angstfreien Lebens getan. Freuen Sie sich auf eine neue Selbstsicherheit, in ehemals unangenehmen Situationen.


Angst ist eine natürliche und wichtige Reaktion des Körper und des Geistes. Uangebrachte Furcht bring allerdings keine Vorteile. Sie schränkt die geistige Leistungsfähigkeit ein und macht das Leben zeitweise zur Qual.
 
Sie sind jetzt schon so weit gekommen. Geben Sie sich einen Ruck.
Melden Sie sich bei mir. Ob telefonisch, per Mail oder per Rückmeldungsbitte, alles ist möglich. Bringen Sie den Stein ins Rollen und erfahren Sie wie man Angstfrei durchs Leben gehen kann. Machen Sie jetzt den entscheidenden Schritt und spüren Sie, wie gut sich das anfühlt.
