Dass Sie auf dieser Seite sind bedeutet wahrscheinlich, dass Sie sich für eine Allergieauflösung mittels des Hypnocreas-Konzepts interessieren.

Zunächst erscheint es ungewöhnlich, dass man mittels eines Gesprächs körperliche Reaktionen beeinflussen kann. Auch ich war anfangs skeptisch. Nachdem ich jedoch nach einer Hypnosebehandlung, selbst keine allergischen Reaktionen mehr auf Katzen gezeigt habe musste ich zugeben, dass ich mich getäuscht hatte.
Es wäre falsch von mir zu behaupten, dass ich vollkommen verstehe, warum mir hierbei eine Hypnose half. 
Die Tatsache, dass es so war und ist bleibt jedoch unumstößlich. 

Für meinen Erklärungsansatz ist nur wichtig, dass eine Allergie nichts anderes ist, als eine Fehlfunktion des Immunsystems. Das Immunsystem wird teilweise durch den sogenannten somatischen Teil des Nervensystems gesteuert. Offenbar ist es möglich mit Hilfe der Hypnose diesen somatischen Teil neu zu programmieren und ihm zu verstehen zu geben, dass die ehemaligen Allergene keine Abwehrreaktionen des Immunsystems erfordern.

Mittels des Hypnocreas-Konzepts werden allergische Reaktionen gelöscht es können also keine falschen Reaktionen mehr hervorgerufen werden. Dadurch entsteht eine ganz andere Lebensqualität für Sie und den Einzelnen. Sie dürfen z.B. eine Katzen streicheln, wieder Nüsse zu essen, oder auch einen ausgedehnten Spaziergang im Frühling machen, und vieles andere mehr. Und das alles ohne Tabletten zu schlucken.


Hier eine Kurzfassung eines Sitzungsablauf nach dem Hypnocreas-Konzept:
Zunächst werden die allergischen Auslöser und Symptome besprochen und analysiert des Weiteren wird erörtert, was eine Allergie eigentlich ist.
Wenn Sie überzeugt sind, dass ich Ihnene helfen kann und nur dann, werden wir mit der Sitzung fortfahren.(Siehe Sitzungsablauf -> Rücktrittsversicherung)
Nach der kognitiven Arbeit wird mittels einer Hypnose das Imunsystem neu programmiert. Das bedeutet, dass der Körper nun angemessen auf die ehemals allergieauslösende Substanz reagiert, nämlich frei von kranken Reaktionen. (Bitte beachten Sie, dass ein kleiner Prozentsatz der Behandlungen nicht erfolgreich ist und testen Sie die Wirksamkeit in einem vernünftigen und sicheren Maße) 

In diesem Fall fordere ich in einer weiteren zwei stündige Sitzung zum Preis von 200,--€ zusätzliche Informationen von Ihrem Körper um ihm zu Vertehen zu geben, dass eine Allergie unnötig ist.


Dieses Thema liegt mir besonders am Herzen.

Tiere sind eine Bereicherung für das ganze Leben, ob nun Hund, Katze oder Pferd. Manche Menschen geben bisher nur wegen allergischer Beschwerden ihre geliebten Haustiere ab.

Ich selber habe eine Katze, obwohl ich früher eine Allergie hatte, welche mir asthmatische Zustände beschert hat. Trotz Antiallergentabletten und mehreren Versuchen mit alternativen Heilmethoden hatte ich massive Probleme, wenn meine Katze bei mir war. Bereits nach einer einzigen Hypnose-Sitzung hat sich das geändert. Seit dieser Zeit wurden die Reaktionen immer geringer, so dass ich nun beschwerdefrei stundenlang vor dem Fernseher mit meiner Katze schmusen kann. 
