Wenn Sie auf dieses Seite sind bedeutet das, dass Sie für eine Rauchentwöhnung mittels des Hypnocreas-Konzepts interessieren.

Vielleicht haben Sie schon selbst versucht mit dem Rauchen aufzuhören und haben auch einige Zeit durchgehalten. Doch irgend wann sind sie bei einem bestimmten Anlass wieder zurückgefallen. Und wahrscheinlich hatten Sie auch schon das 
ein oder andere Gespräch über die Gefahren des Rauchens. Leider nützen die gut gemeinten Ratschläge und Seitenhiebe wenig, wenn Sie aufhören möchten. Das Verlangen nach einer Zigarette beim lustigen Zusammensein mit guten Freunden wird auch nicht weniger.

Genau hier besteht der Unterschied, wenn Sie sich für eine Sitzung nach dem Hypnocreas-Konzept entscheiden.

Mittels des Hypnocreas-Konzepts ist es möglich das Verlangen nach Zigaretten zu elimineren. 

Sie waren schon einmal Nichtraucher -als Kind-. Sie sind also ein gebohrener Nichtraucher. Als Kind kommt es Ihnen einfach absurd vor selbst zu rauchen. 
Manchmal vergessen wir, welche Fähigkeiten und Eigenschaften wir schon einmal hatten. Sie stecken jedoch immer noch 
in uns und können sie reaktivieren. 

Es ist wissenschaftlich belegt, dass mittels Hypnose bei der Raucherentwöhnung eine Erfolgrate von 90% erreicht werden kann und, dass Hypnose die effektivste Art ist mit dem Rauchen aufzuhören.

Grober Sitzungsablauf nach dem Hypnocreas-Konzept:
In den ersten beiden Stunden werden wissenschaftliche Erkenntnisse über das Rauchen besprochen. Zusätzlich werden die Gründe für den Raucher zur Zigarette zu greifen erörtert. Dieses Gespräch wird neutral und ohne Vorwürfe gestaltet. Zusätzlich werden Wege gefunden, wie man sich auch ohne zu rauchen Pausen gönnen kann.

Wenn Sie nun überzeugt sind, dass ich Ihnen helfen kann, mit dem Rauchen aufzuhören und nur dann, werden wir mit der Sitzung fortfahren. (Siehe Sitzungsablauf -> Rücktrittsversicherung)

In der zweiten Hälfte der Sitzung werde ich Sie in die Hypnose begleiten. Dort werden Sie sich verinnerlichen, welche Vorteile ein rauchfreies Leben hat. Sie werden sich von jeglichem Rauchbedürfnis befreien.

Ich schlage Ihnen vor weitere Informationen in einer vier stündige Intensivsitzung zu sammeln, zu einem Preis von 400€. Dadurch wird eine wirklich starke und dauerhafte Veränderung in Ihrem Leben erreicht.



jeder weiß, dass er aufhören sollte

die meisten haben es schon versucht

es ist anstrengend, man nimmt zu, ist nevös

anstrengend weil es eine Vverhaltensänderung erfordert.

Zunahme, weil der Stoffwechsel durch das Rauchen angeregt wurde. (aber warum Soffwechsel angeregt?)
weil es schwierig ist all die Sucht und Giftstoffe aus dem Körper zu beseitigen

nervös weil Sie sich nicht nur die Zigarette nahmen, sondern viel mehr die Pause, die Sie sich damit gegönnt haben.

rauchen ist aber giftig

Raucher sterben durchschnittlich 10 Jahre früher und wesentlich qualvoller

 

Rauchen bestimmt zu lange schon Ihr Leben und Ihre Finanzen.
Wahrscheinlich haben Sie schon den ein oder anderen Versuch unternommen um Nichtraucher zu werden.
Irgendwie waren die alten Verhaltensmuster aber immer stärker.

Stellen Sie sich vor, dass es möglich ist das Verlangen nach Zigaretten zu eliminieren.
Endgültig.
Somit ist der inneren Kampf verschwunden.
Und weil es keinen Kampf mehr gibt ist es auch leicht frei zu sein von der Lust, zu rauchen.
Es klingt genau so einfach, wie es ist.
Die Erfolgsquoten sprechen eine klare Sprache[1].

 

Sie sind jetzt schon so weit gekommen.
Geben Sie sich einen Ruck.
Melden Sie sich bei mir.
Ob telefonisch, per Mail oder per Rückmeldungsbitte, alles ist möglich.
Bringen Sie den Stein ins Rollen und erfahren Sie wie Sie das Verlangen nach Zigaretten ausschlaten können.
Machen Sie jetzt den entscheidenden Schritt und spüren Sie, wie gut sich das anfühlt.
