Gesund abnehmen


Dass sie auf diese Seite gekommen sind zeigt mir, dass Sie sich für ein Abnehemen mit Unterstützung des Hypnocreas-Konzepts interessieren.

Essen ist eine wunderschöne Sache. Es gibt die ausgefallensten Rezepte und leckersten Gerichte und das ist auch gut so. Problematisch wird es, wenn es zu gut schmeckt. Unzählige Menschen haben schon die ein oder andere Diät hinter sich. In der Regel wissen sie längst, was sie eigentlich essen sollten und was gut für sie ist. Und sie wissen auch, wie schwierig es ist das durchzuhalten. Der wahre Grund liegt darin, dass bei Diäten auf etwas Verzichten werden muss und abnehmen ein langwieriger Prozess ist.

Genau hier besteht der Unterschied zur Wirkungsweise einer Hypnosetherapie.
Sie müssen nicht mehr durch pure Willenskraft abnehmen. 

Schlank und attraktiv zu sein stärkt den Körper und die Psyche. Es gibt also gute Gründe um abzunehmen. Mittels einer Hypnosetherapie ist es möglich jeden einzelnen Erfolg zu spüren z.B. vor dem Kühlschrank, wenn man zum gesunden Essen greift. Das stärkt auch die Motivation weiter zu machen.
Außerdem verspüren Sie mehr Lust auf gesundes Essen und haben weniger Verlangen nach Dickmachern. Das verhindert nicht, dass Sie auch ungesunde Sachen essen könnten, aber es passiert wesentlich seltener. Und das ohne das Gefühl auf etwas verzichten zu müssen.
 
Lassen Sie mich Ihnen helfen den Kampf gegen die Pfunde zu erleichtern und zu gewinnen.
Melden Sie sich bei mir. Ob telefonisch, per Mail oder per Rückmeldungsbitte. Bringen Sie den Stein ins Rollen und erfahren Sie wie effektiv Appetit auf etwas gesundes für eine dauerhafte Gewichtsreduktion sein kann. Machen Sie jetzt den entscheidenden Schritt und spüren Sie, wie gut sich das anfühlt.


Grober Sitzungsablauf nach dem Hypnocreas-Konzept:
Während einer Sitzung zum gesunden Abnehmen werden zunächst die positiven und negativen Emotionen im Zusammenhang mit dem Körpergewicht sowie das normale Essverhalten analysiert. Danach werden Wege gefunden, wie das alles im Einklang mit den Lebensumständen verbessert werden kann. Danach werden die neu erarbeiteten Verhaltensmusten und hilfreiche Gefühle mit Hilfe des Hypnocreas-Konzepts tief im Unterbewusstsein verankert. Schließlich wird die Hypnose mit positiven Gefühlen aufgelöst.
 
Ich fordere hiermit weitere Informationen für eine vier stündige intensiv Sitzung zu einem Preis von 400€ an um eine wirklich starke und dauerhafte Veränderung in meinem Leben zu erreichen. ??????????????????
