Kraft tanken

Kraft ist schön und wichtig für die Lebensqualität

Kraft braucht jeder, immer, besonders in schwierigen Situationen. 

Kraft schützt Sie vor Belastungen

alte Belastungen werden gelöscht, sie sind fürs weitere Leben unnötig 

es ist nicht einmal erfordelich zu wissen, welche Belastungen es wirklich waren

dadurch bekommen Sie mehr Kraft für ein neues sinnvolleres Leben

ein ausgiebiger Urlaub gibt Kraft

Sonne Entspannung, auch hier können Sie Kraft tanken

Entspannung durch leben im hier und jetzt

nicht vorSORGEN müssen

verschwenden Sie keine Gedanken an Dinge, die Sie nicht tangieren.

auch zuhause tangieren nur wenige Sachen wirklich akkut

viele Dinge malt man sich schlimmer aus, als sie sind

genau sowas kostet Kraft

machen Sie unwichtige Dinge unwichtig 

erzähle mir Deine Probleme und ich sage Dir, wie gut es Dir geht.

es gibt wirkliche Probleme und die können behandelt werden

aber den meisten Stress machen Sie sich selbst 




Sie haben den nächsten Schritt in Richtung Ihrer neuen Kraftressourcen getan.
Sie können stolz auf sich sein.

 

Das Leben hat viele Hindernisse für Sie bereit gehalten.
Das hat Kraft gekostet, Sie aber nie aufgehalten.

Den Akku wieder aufladen und ihn nicht mehr leeren zu müssen ist möglich.
Gönnen Sie sich das Gefühl von innen heraus vor Kraft und Motivation zu strahlen, indem Sie für sich auf neue 
Ressourcen zugreifen.
Nehmen Sie sich die Zeit die Sie brauchen um zu entspannen.
und zwar ohne,dass die Gedanken an all die Aufgaben im Hinterkopf gefesselt sind.

Erlauben Sie sich, nicht immer nur Vollgas zu geben sondern auch Zeit für sich selbst zu haben und nehmen.

 

Sie sind jetzt schon so weit gekommen.
Geben Sie sich einen Ruck.
Melden Sie sich bei mir.
Ob telefonisch, per Mail oder per Rückmeldungsbitte, es ist alles möglich.
Bringen Sie den Stein ins Rollen und erfahren Sie wie Sie effektiv zu neuen oder alten Kräften kommen.
Machen Sie jetzt den entscheidenden Schritt und spüren Sie, wie gut sich das anfühlt.
