Damit Sie eine Vorstellung davon bekommen, wie eine Sitzung nach dem Hypnocreas-Konzept abläuft, habe ich nachfolgend einen typischen Verlauf dargestellt. 

Eine Sitzung dauert -für Therapien eher ungewöhnlich- volle zwei Zeitstunden. Weshalb so lange? 

Damit wir die Zeit haben, die wir benötigen um eine dauerhafte Veränderung innerhalb einer Sitzung zu bewirken.
Dies birgt zusätzlich den Vorteil in sich, dass auch kurzfristig vor einem wichtigen Termin zuverlässig Blockaden gelöst werden können.


Während der ersten Stunde werden die Probleme kurz umrissen. Der weitaus größere Teil der ersten Stunde wird darauf verwand mit Hilfe von Coaching-Methoden klare Ziele und die Wege dorthin zu erarbeiten.

Rücktrittsversicherung:
Nach der ersten Hälfte der Sitzung werde ich Sie fragen, ob Sie davon überzeugt sind, dass ich Ihnen helfen kann. Falls Sie nicht vollkommen überzeugt sind werde ich nichts für diese Sitzung verlangen.


Während der zweiten Stunde werde ich Sie in die Hypnose begleiten und mich ausschließlich mit den zuvor abgesprochenen Themen auseinandersetzen. 

(Diese Punkt ist mir sehr wichtig. Es ist absolut notwendig, dass Sie zu jedem Zeitpunkt die volle Kontrolle über Ihr Bewusstsein haben, eine klare Linie meinerseits während der Hypnose dürfen Sie erwarten und sichere ich Ihnen zu.
Mir ist immer bewußt, dass Sie mir großes Vertrauen entgegen bringen. Dieses Vertrauen ist in Ihrem eigenen Interesse extrem wichtig und Sie können sich absolut darauf verlassen, dass ich zu jedem Zeitpunkt in Ihrem Interesse handeln werde.) 

Wenn Sie sich in den angenehmen Zustand der Hypnose begeben haben werden die von Ihnen erarbeiteten Lösungsansätze und positiven Gefühle im Innersten verankert.


Diese Vorgehensweise hat den Vorteil, dass von nun an Ihr Verstand mit Ihren Gefühlen zusammenarbeitet. Das hat zur Folge, dass es sich völlig normal anfühlt das Richtige zu tun. 

Es kommt vor, dass ein Klient/in mir erzählt, dass sich nichts geändert habe weil er/sie sich ganz normal fühlt. Erst nachdem ich darauf hinweise sich die Veränderungen bewusst zu machen bemerken sie, wie wirkungsvoll die Sitzung wirklich war. Sie haben die Veränderungen umgesetzt. Es fühlt sich jedoch so natürlich an, dass nichts davon bemerkt wurde. 
Wenn ein solcher Zustand erreicht ist haben Sie Ihr Ziel erreicht zu 100%. Sie machen das Richtige aus der "Gewohnheit" heraus. Genau deswegen ist das Hypnocreas-Konzept zu effektiv.


Wenn Sie sich den Sitzungsablauf durchgelesen haben und sich vorstellen können, dass die gerade beschriebenen Veränderungen auch für Sie eine Verbesserung darstellen, können Sie sich gerne weiter informieren. Kontakt Leistungsübersicht. Hypnose verstehen.



Die erste Stunde diehnt dem Kennenlernen von Therapeut und PatientIn und der Feststellung des Problems und damit auch des Ziels der Behandlung. Hiermit entfallen die sonst üblichen Kennenlern-Termine - der Kennenlerntermin ist stattdessen fester Teil der ersten und normalerweise auch einzigen Sitzung zur Lösung ihres Problems. 

Die eigentliche Hypnotherapie ist dann Inhalt der zweiten Stunde. Die Vorteile dieser längeren, aber zumeist einmaligen Behandlung liegen auf der Hand. Längere Wartezeiten auf entsprechend notwendige Folgetermine entfallen und auch eine kurzfristig auftretende Blockade kann effizient, noch vor einem feststehenden Termin, rasch und zielsicher abgebaut werden.
Sowohl das Anamnesegespräch als auch die eigentliche Therapie erfolgen nach standardisierten und wissenschaftlich geprüften Leitlinien. Sie erfüllen somit die wissenschaftlichen Qualitätskriterien der Reabilität????, Objektivität und Validität.


Unabdingbare Voraussetzung einer erfolgreichen Therapie ist ein intaktes Vertrauensverhältnis zwischen Therapeut und PatientIn. Ohne letzteres kann keine erfolgreiche Hypnose durchgeführt werden, wie ich anderenorts bereits dargestellt habe. Eine Voraussetzung für ein Vertrauensverhältnis ist die absolute Diskretion seitens des Therapeuten gegenüber Dritten. Dass dies unablässlich für den medizinischen Erfolg ist, ist keine neue Erkenntnis. Schon im antiken Griechenland erkannte man die Relevanz dieser an sich trivialen Tatsache. (hippokratischer Eid)
Ein anderes Problem ist die Tatsache, dass psychische Leiden leider immer noch nicht in der Mitte der Gesellschaft als vollwertige Krankheiten akzeptiert werden. Viele PatientInnen wünschen deshalb verständlicherweise, möglichst unbeobachtet zu ihrem Therapeuten zu gelangen. Diesem Wunsch komme ich in mehrfacher Hinsicht entgegen. Zum einen ist mein Praxisraum in einer wenig befahrenen Seitenstraße in einem Privathaus, was den Kontakt zu etwaigen anderen Patienten aus anderen Praxen ausschließt. Zum anderen sind die jeweiligen Sitzungen so getaktet, dass zeitlich hintereinanderliegende PatientInnen sich nicht begegnen können.







Vor jeder Sitzung wird ein Ziel definiert

Eine Sitzung dauert zwei Stunden

Damit kann ich sicherstellen, dass das gesteckte Ziel erreicht wird und kein Folgetermin für das gesteckte Ziel notwendig wird. Damit entfallen unnötige Wartezeiten und Sie können auch kurz vor einem festen Termin entsprechende Blockaden lösen.

Während jeder Sitzung (2 Std.) wird mit speziell entwickelten Methoden vom ersten Moment an auf die Erreichung dieses Ziels hingearbeitet.
Dabei wird darauf geachtet, dass jedes eingesetztes Element den höchst möglichen Nutzen für den Kunden hat das Ziel zu erreichen.
Mein Anspruch: Leistung ist Arbeit durch Zeit.

Diskretion

Bei mir wird Diskretion groß geschrieben.
Selbstverständlich bleiben sämtliche Themen, die während der Sitzung besprochen werden geheim.
Zusätzlich wird darauf geachtet, dass die Klienten sich gegenseitig nicht sehen (Zeit zwischen den Behandlungen.
Es ist Selbstverständlich, dass keiner will wenn bekannt wird, dass er hypnotisiert wird. Obwohl es die effektivste und sicherste Art ist Probleme aus der Welt zu schaffen)
Desshalb ist meine Praxis als Mentalcoach ausgeschildert.

Zuverlässigkeit

Es gibt keine Behandlungsmethode, die so effektiv wirkt.
