Dass Sie auf dieser Seite sind bedeutet, dass Sie sich für mehr Erfolg im Sport interessieren.

Es ist längst kein Geheimnis mehr, dass man in einer guten geistigen Verfassung sein muss um im Sport erfolgreich zu 
sein. Häufig hört man von Fußballern, wenn sie eine Pechstäne haben, dass sie im entscheidenden Moment den Kopf nicht 
frei hatten. Aber auch in anderen Sportarten ist eine gesunde Phsyche ausschlaggebend:

Ein Marathon wird nicht mit den Muskeln gewonnen, sondern mit dem Kopf.
Ein mental starker Stürmer strauchelt, rennt weiter und macht das Tor trotzdem, auch wenn er gefault wurde.

Die Liste der Beispiele ist sicherlich endlos lang.

Andererseits ist es auch oft so, dass sich in bestimmten Situationen Fehler einschleichen, die den Sieg kosten. 
Beispielsweise bei ----------

z.B. einem guten Golfer mit Yips. 
oder einem Stabhochspringer der seinen Bewegungsablauf kennt ihn aber im Moment nicht abrufen kann.

Aber eine Punkt haben alle diese Beispiele und Sportarten gemeinsam:
Wenn der Kopf zum entscheidenden Zeitpunkt mitmacht ist das Gold wert. 

Stellen Sie sich vor die entscheidende Ressource im richtigen Moment zur Verfügung zu haben:
Den Willen durchzuhalten, die innere Ruhe, den perfekten Bewegungsablauf. Das alles ist mit den verschiedenen Methoden 
der Sporthypnose möglich. 



Grober Sitzungsablauf nach dem Hypnocreas-Konzept:
Zunächst werden problematischen Situationen gesucht, und deren Ursachen analysiert beziehungsweise vom Klienten beschrieben. Danach wird der optimale körperliche und geistige Zustand in diesen Situationen erarbeitet.
Nach der kognitiven Arbeit wird mittels einer Hypnose gewonnen und vorhandene Erkenntnisse verinnerlicht. Das bedeutet, dass Sie sich ab jetzt in dieser Situation zum einen in der optimalen mentalen Verfassung befinden und zum anderen erforderliche Bewegungsabläufe perfekt durchführen können.


Wenn Sie überzeugt sind, dass ich Ihnen helfen kann noch erfolgreicher im Sport zu werden, dann fordern Sie weitere Informationen für eine zwei stündige Sitzung zu einem Preis von 200€ an. Nutzen Sie diese Gelegenheit um gut zu sein, wenn es wirklich drauf ankommt.
